1994年6月2日至6月5日
恆生指數由萬一點滑落至9千點
市場擔心新一次股災即將引發
投資者只有寄望6月7日
星期一復市會有一線生機
1994年6月7日 歷史稱為“大奇績日”
全日反彈 急升四千點
阿梅
阿博
丁蟹 孝蟹 蓋蟹 旺蟹 利蟹
香港最大黑幫社團忠青社話事人
經營黑道生意及股票投機
復市前 財富超過50億 現在負債以10億計
師父
阿爸
媽
敏敏
婷婷
芳芳
我嘚咗呀
我應承過你做嗰樣嘢
我真係嘚咗呀
小心呀…陣間整親呀
哎
我哋係咪最好嘅老友
喺…喺喺
下世直情做親兄弟好冇
好…好好好
我啲仔即係你啲仔
你啲仔即係我啲仔
係…係
我哋兩家人一條命
係呀…係呀
老竇啊
老竇
輸要輸得起 唔好衰畀人睇
-老竇  -唔好啊
老竇…唔好啊
-老竇…  -衰咗畀人睇
唔好啊老竇，唔好啊
唔好啊
老竇你唔好啊
啊
一隻
以下是詳情
香港股市經過連續四日的巨幅下跌[國]
正當市場內外人仕都在擔心[國]
新一次的股災已經出現[國]
可是今天復市[國]
便有奇蹟出現[國]
由9050點[國]
急劇暴升至12150點[國]
是歷史上升幅最厲害的一天[國]
對於大部分投資者而言[國]
是一個大好的日子[國]
可是對於那些看淡而大手拋空的拋資者[國]
特別是恆生指數期貨的沽空家[國]
相信是個巨大的打擊[國]
龍成邦 前貪污總華探長
七四年被廉署拘控 棄保潛逃
帶同七名妻妾
23名子女逃往台灣
復市前財富超過四億
現在負債數以億計
唔好衰嚟畀人睇啊
唔好衰畀人睇
唔好流馬尿
十八年後又一條好漢
仔 老竇幫你 嚟啦
-嚟  -啊…
啊
兩隻
啊…老竇
啊
三隻
陳萬賢 前華人證券交易所總裁
晚年因貪污罪被判入獄
復市前財富20億
現在負債數以十億計
第四隻
仲爭隻丁蟹
周濟生 大毒梟
七三年偕同外號毒蝴蝶嘅妻子逃離香港
復市前財富三億
現在負債數以億計
仔 老竇嚟啦
跳啊 跳啊唔嘚…
跳啊…啊
啊
1968年
香港殖民地色彩依然濃厚
股票交易市場只得香江交易所一間
並且係英國佬嘅世界
You've got to be kidding
What the hell do you
Chinese know about shares
Hong Kong belongs to the English
The share market belongs to the English
You Chinese will never understand how to play a market
哼
Please bear in mind
that all of us have more money than you
You know, white-skin pig
What?
I'm telling you
You are the one to leave this game
Do you hear me?
You nuts
You should apologize to all of us
Okay, damn you
陳生 方生 點啊…
攞曬啦攞曬啦 冇嘚傾呀
華人證券交易會正式成立
咩華人證券交易會呀
如果唔鐘意華人兩個字呢
我哋可以改
但如果班英國佬想玩曬香江會呢
我哋可以成立一間
專喺畀華人玩嘅股票交易會
你痴線㗎 香港政府畀咩
只要我哋試 佢一定會畀
發緊夢呀
我就係想發呢個夢
1973年
香港證券市場已經進入五會鼎立嘅局面
買賣瘋狂熾熱
亦係所謂魚翅撈飯嘅年代
哇正喎 好嘢喎
嚟嚟嚟嚟嚟哎…
擠呢到呢到
今日新鮮啲靚
係啦
夥計 秤多條石返嚟
好
-燉湯㗎  -得
吓
同年亦係ICAC成立前一年
整個社會貪污嘅情況已經到達咗最恐怖嘅程度
阿sir
點喎
遲咗喎
啱數㗎啦
清咗先
啱㗎啦點會唔啱呀
喂Mable 肥咗喎
好生意喎
喂收埋嗰幾檔先 分咗佢先
嗰到啊
降咗旨㗎咩 又走嚟收錢
係乜咁勞氣呀
-啲股票好啲啲就係返到啦  -啊係喎
聽吓股票行情
股市今日繼續攀升
恆生指數再創新高峰
對唔住
繼續先啦
韋生 我唔怕話埋畀你聽呀
從來每一間響我哋會度
上咗市嘅公司呢
照計呀 嗰個都係咁㗎啦
一定要啊 配股畀我哋啲委員經紀嘅
係啊係啊…
咁即係話
如果我拒絕派餅仔
我嘅黃河實業
就唔可以掛到牌上市
啊韋生 你千祈唔好咁講
你有權唔派㗎 你有權
不過你間公司
我哋唔批你上市呢
咁啊梗係有啲條件
就唔啱我哋嚟啦 係哇(係咪啊)
-係啊  -係乜嘢
哦 呢層我哋慢慢都會研究到出嚟嘅
哈哈
韋家誠先生係咪啊
我喺方進新
係呢度嘅副總裁
好欣賞你
喂 方
你返去先 我遲啲揾你
嘚㗎啦
斷埋留畀佢啦
喂 阿方
呢度你係主席抑喺我係主席啊
梗喺你係主席啦
所以我就想知你呢個主席
究竟收咗幾多黑錢
呢 我呢個NO.2啊
都畀人擺櫃桶
擺咁多 幾和味你睇吓
你想點先
我哋當日啊 行出嚟搞華人會嗰陣時候
係想人人可以玩起股票
係想有啲有潛質嘅公司
能夠上市集資
係想我哋能夠正當揾錢之餘
可以幫助香港嘅經濟
嗱你記唔記得
當日我哋同鬼佬霎氣嘅時候
你同我摸杯底 傾通宵
你係咁樣同我講㗎
係呀 我仲記得啊
你今日唔好話畀我聽
你係想玩呢檔嘢
嚟到畀自己cap水
cap水有咩壞啫
全世界都係咁㗎啦
係啦
股市咪係又跌
係呀係呀…
做咩啊 你痴咗線啊
喂…
喂 火燭啊
細到好似屙噓噓咁啊 有鬼用咩
攞滅火筒嚟冚熄佢啦
消防局cap咗水呀 放火燒死你哋呀
cap住嗰安懷呀哇
-快啲啦  -著火啊
係咪呢樽啊
唔係呀
-唔係  -邊啲啊
-上啲呀 上啲呀  -上面呢啲呀
個隔離 隔離
隔離 呢啲啦喎
隔離差唔多
差唔多到底邊樽啫
嗰啲上 上高呢
-上高啊  -上高
嗰… 唔係呀
唔…唔係呀 右呀
-右呀唔該  -呢樽啊
唉 邊樽 你唔好呢樽嗰樽呀
呢啲係哇
-唔係呀 上高啊上高  -上高
呃… 過啲呢
又過啲 唉
生抽 浙醋 梘水 辣椒油
喂 靚仔 你偷嘢呀
走啊
-咪走啊你
細佬 咪走啊
你個衰女呀 你都算蠱惑啦
夾埋嗰細佬嚟偷嘢
哦 著埋校服添
你邊間學校嘅
唔出聲係哇 拉你上差館
唔好啊
唔好我求吓你呀
-唔好呀  -冇情講呀
-唔好啊  -冇情講呀
唔好啊唔好啊
企係度
咪走咪走企係度啊
1001760
我叫你咪走啊企係度
1004160
咪走啊咪走 企係到
1006680
咪走啊
1007560
捉賊啊 捉賊啊
1010800
-咪走啊  -咪走啊細佬
1011480
咪走 咪走啊
1012520
咪走啊
1013920
咪走 你同我企定 停啊
1016880
死靚仔 你去咗邊唔洗追你
1019080
放開我啊死差佬 放開我啊
1021800
放開我啊
1027960
嘩 你睇吓你哋呀
1029400
話極你哋都係咁樣嘅喎
1031040
將啲書包周圍咁掟 唉呀
1034320
-爸爸  -爸爸…
1035760
放學啦
1036760
1037720
爸爸啊 我想你幫我聽日放走啲信華置化啊
1041880
點解啊 原因係乜嘢
1045800
因為我睇佢都冇嘚再升呀
1049960
仲有呢
1053120
我哋…
1055840
想買一㗎無線電跑車呀
1058520
我都知你蠱蠱惑惑㗎啦
1062560
新少爺
1063760
-賤嬸啊  -新少爺
1064360
我大孫仔阿孝
1066400
群埋嗰啲壞人走去偷嘢
1068160
宜㗎畀人拉咗上警察局啊
1073840
喂 你嘅
1075320
-又出糧啦  -唔該唔該唔該
1077400
今個禮拜嘅款數啊
1078960
唔好一晚滾曬佢喎
1080320
嘚啦快啲開
1082720
唔該
1083520
邊個先㩒飛呢好冇 邊間邊間
1086000
唔該
1087360
咩事啊
1088400
我嚟擔保一個細佬叫丁孝蟹
1091200
-多咗好多喎  -梗係啦 多兩個雞竇 乜你唔知咩
1098280
認唔認啊 認唔認 認唔認 認唔認 認唔認…
1101560
講啦 講咗唔洗打咁多㗎喎
1104960
唔打唔嘚㗎你係唔係吓
1107680
偷嘢唔啱㗎知唔知呀吓
1111240
我哋仲未詢問落簿嘅
1113520
你知啦 啲細佬仔一落咗簿就毀咗前程㗎啦嘛
1116800
尤其是呢個姐姐仔
1118360
讀到高中啦喎 係咪
1121240
偷嘢依條罪可大可小嘅 睇你點做啦
1124680
點樣可大 點樣可小啊
1128280
三百蚊啊
1129040
佢哋話肯畀三百蚊
1130480
就肯放我哋走唔告我哋呀
1133200
五百啊 你記錯啊
1136240
你係邊個啊
1138600
我喺丁蟹嘅朋友
1145600
我叫律師嚟
1146480
我淨係會擔保佢哋出去啫
1149400
好 擺佢兩個落簿
1151760
順便告埋嗰靚仔打差人
1153640
走埋嚟
1154600
講埋你嘅電話
1156720
你老竇老母知唔知你偷嘢
1158960
唔知呀
1159440
學校知唔知你鐘意偷嘢㗎
1161320
你當借畀我啊 我會還返畀你㗎
1163960
唉唔好講咁多
1165440
拉你哋入去韞48小時
1167160
-走  -唔好啊
1168440
-唔好啊 唔好啊  -去  -行啊行啊  -行啦
1170840
-唔好啊  -行啦  -行啊
1172880
你借畀我啊
1174960
-你借畀我啊 我想走 我唔想響到  -走啦
1177200
-唔該你啊 求吓你 唔該你呀  -行啊
1179920
行啊
1184120
喂你做乜嘢啊
1185000
你當我哋係乞衣啊你
1185880
喂
1187080
做咩啊
1187920
喂…企係到喎喂
1189200
喂…
1189960
你企係到咪走啊
1191040
同我逐張逐張執返曬佢
1208880
-我要啊  -我要…
1212560
我要啊
1213800
1214840
-我要啊  -我要啊
1216480
我要啊
1218040
喂 唔好搶啊
1219920
-我要啊…  -唔好搶 唔好搶啊
1222160
我要啊…
1225680
慢慢食啊 因住哽親啊
1246960
唔洗插啦 我老竇掟我嗰時掟爛咗啦
1252680
掟壞 掟壞咗又唔整返
1289160
食咗飯先啦 我有嘢問你
1295360
點解細佬仔唔返學 你同阿蟹都由嘚佢哋㗎咩
1304920
阿蟹去咗邊啊 啊
1310360
佢幾時返啊
1314080
嗰細佬仔你睇住㗎
1317720
嚟 食飯先 食飯先
1318840
嚟啊 食飯
1321160
我唔係響到住㗎
1322480
我有自己屋企㗎
1326200
阿蟹話知道阿孝佢哋媽匿係澳門
1329000
佢過去揾佢
1330200
佢擺低咗50蚊
1331560
話過兩日就返
1333480
點知去咗幾個禮拜
1336040
我有執屋㗎
1338080
我執咗唔夠一陣
1339120
佢哋就整到亂葬崗咁
1341520
我嗌佢哋返學
1342720
佢哋又唔睬我
1343840
我捉佢哋捉到去返學校門口
1345640
點知我返嚟
1346440
佢哋就已經係曬度啦
1349760
我唔知點算好啊
1353640
我唔係飛女嚟㗎 我好驚
1356240
我唔想㗎
1363160
揾咩啊
1367440
我自己可以當嘅嘢我已經當曬啦
1369680
我唔係想做賊㗎
1374240
我覺得依㗎自己好折墮啊
1381960
你叫阿蟹放過我啊
1384160
我唔鐘意佢㗎
1386240
你叫佢哋揾返阿孝阿蓋阿媽返嚟
1388800
就放過我啊
1390880
我想返屋企呀
1393160
我好想返屋企呀
1407240
對唔住呀
1506080
喂 你係度做咩啊
1520120
我求吓你放過我啦
1521440
我就快走咗四年
1522600
匿你匿到嚟澳門
1523720
啲仔我都唔敢見啊
1525400
我求你放過我 當我死咗啊
1530280
你係咪神經錯亂啊
1532320
你睇你似咩樣
1534760
屋企父慈子孝
1536480
大好家庭你唔愛
1538800
你拋夫棄子
1540440
走嚟做舞女
1542200
咁嚟作賤自己
1544000
係 我喺賤
1545800
點都賤唔過跟你嗰七年
1547280
我諗返起都會發噩夢
1548520
都會打冷震
1549720
我簡直會癲㗎
1557520
死呀
1567040
阿嬌
1582040
阿嬌 阿嬌
1587080
嬌 我知你係度㗎
1590240
出嚟… 出嚟呀
1597200
我唔想攞滾水淥你㗎
1603120
但我好難過… 你明唔明白啊
1606240
你明唔明白啊
1614240
你知唔知呢四年我點樣過
1618080
午夜夢迴 我就會諗起你
1622240
諗起你 我就會流眼淚
1625160
我諗
1626960
做乜你粒聲唔出就走咗去
1629560
我諗你係咪畀人謀死咗而我唔知
1634400
不知你走過嚟澳門做舞女
1637200
點解你咁唔識諗啊
1639800
唔愛惜幸福家庭
1641680
傻女
1643320
傻女呀
1648280
我過嚟抄你
1650040
唔係想同你重修舊好
1652160
我宜家有個好好嘅女朋友
1654360
我哋一夜夫妻百夜恩
1657960
我一樣記掛住你嘅下落
1663200
做咩你畀我見到你做雞啊
1667560
你老咗一定會後悔㗎
1670000
你第日點樣面對你幾個仔啊
1672280
傻女 冇腦啊你傻女
1812120
你
1814040
姨媽 姨丈
1815160
你嚟做咩呀
1815960
我想見阿玲啊
1817200
我頭先搭船返嚟
1818600
越諗越掛住佢
1819760
阿玲…
1820400
阿玲
1821320
唔洗揾啦
1822320
唔見咗已經幾個禮拜啦
1823920
點會㗎
1827600
你哋唔洗擔心
1828840
佢仲係我屋企啫
1831240
估唔到佢幫我看仔看到宜家
1833800
咁好嘅女仔真係好難得㗎
1836800
我向你哋發誓呀
1838840
如果我丁蟹唔好好珍惜阿玲
1840880
我就腸穿肚爛死
1842800
你…
1843160
你誓完啦 誃啦
1845240
啊唔係呀姨媽
1846280
你幫我同阿玲執兩件衫
1848320
我聽日帶佢去中山玩兩日
1849840
唔該吓
1860160
你叫個衰女以後都唔好返嚟
1862400
唔洗返嚟 唔好返嚟呀
1864640
喂 你痴咩線啊姨丈
1866640
唔好惹佢啦 你惹佢做咩啫
1868600
唔好惹佢啦
1870080
我話同阿玲去中山玩兩日啫
1872200
做乜你叫佢以後唔好返嚟呀
1874240
你係咪神經錯亂啊
1876160
誃呀 誃呀…
1877960
喂
1879160
你唔好咁好唔好啊
1880760
阿玲夾係我哋中間做磨心
1882120
好陰公㗎你知唔知呀吓
1884200
佢係你姨甥女嚟㗎
1886120
你識唔識同佢諗吓㗎吓
1887720
我話你聽呀
1888720
阿玲八歲我兩夫婦就開始湊佢
1891320
一路都好聽話㗎
1892320
直至遇到你個瘟神
1893680
你個瘟神啊
1894920
啊 唔好啊
1897480
做乜啫姨媽
1898920
你驚我打佢呀
1900920
佢唔識諗啫
1902040
我都會識嘚同阿玲設想㗎
1904360
喂唔好啊
1906240
啲衫宜家…
1906920
喂 你唔好啊嗱
1909200
我唔係賴你係阿玲嘅長輩呀
1910600
我就唔會咁忍氣吞聲㗎啦
1918120
真係人善被人欺 馬善被人騎
1930200
唉你睇吓你呀 宜家搞成咁啦
1932720
我都叫你唔好同佢鬥㗎啦
1934680
你又係都要同佢鬥
1936240
宜家冇衰攞嚟衰啦
1938240
嗰正一癲狗嚟㗎嘛
1940880
你係都要同佢鬥
1942640
點啊
1943520
冇事呀嘛
1946040
返嚟呀 返嚟呀
1948360
我要公仔紙呀
1950360
-返嚟啦  -快啲呀
1953160
紙呀 快啲呀…
1955520
寶貝仔
1957080
老竇…
1964360
快啲著返鞋
1965680
老竇帶你哋落街打冷
1967680
聽朝同阿玲姐上中山玩
1969560
好耶…
1971480
玲姐呢
1972880
-嗰度啊  -嗰度
1977680
阿玲
1979640
吓 玲 做咩呀你
1983160
邊個
1984600
邊個激喊玲姐
1987120
行出嚟
1989200
你哋冇聽過㗎咩
1990920
生娘不及養娘大啊嘛
1993320
以後阿玲姐呀 就等於你哋阿媽
1996120
邊個唔孝順佢 就唔係人
2005040
玲 你做咩嘢啊你
2007200
吓 哎呀
2008600
哎呀 阿玲 乜你咁㗎
2011120
你發燒你唔話畀我聽嘅
2012400
你係咪傻㗎 嚟
2013680
我抱你去睇醫生
2015000
阿…阿孝啊 你去落街截的士
2017200
係 老竇
2018360
我唔去呀 你返嚟我返屋企啦
2021720
嗰個屋企仲返去做乜嘢呀
2024480
你嘅姨丈話啊 以後唔準你返屋企呀
2026600
我幫你一拳啊打穿佢個頭啊
2033040
唔返屋企咪仲好
2034200
以後呢度啊 就係你屋企㗎啦
2037040
嚟 我抱你去睇醫生呀
2038600
-我唔去呀  -我咩你
2039800
我唔去呀
2040920
我咩你去睇急症先 嚟 哎
2043800
我唔去呀 你放低我啊
2046200
-哎呀 我知你怕睇醫生怕打針  -唔去呀
2049000
-但係發燒唔睇醫生唔嘚㗎  -唔去呀
2051040
-燒嘚滾你會死人㗎  -唔去呀
2053440
-嗱 你死咗之後就見唔到我㗎啦  -我唔去呀
2056400
你話幾慘
2057840
咁行吓啦
2058640
-我唔去我唔去呀  -哎呀真係
2061400
我…
2066360
退燒藥
2067960
西藥咪亂食嘚㗎
2069760
去 去睇醫生
2071520
唔去呀我唔去呀…
2072560
去啦
2073760
阿蟹 落去食啲嘢呀
2075080
我同…我同你傾兩句嘢嚟
2076720
我女朋友燒嘚好緊要啊
2079320
有咩事係度講咗佢啦
2081120
入去先 入去裏面傾 吓
2082560
兩句啫兩句啫
2083680
坐低先坐低
2090920
你呢兩年做乜嘢呀
2093080
搬咗又唔話畀我知
2094200
連你阿媽都唔講低聲
2098120
我總有我自己嘅理由
2099640
咩理由啊
2103440
我唔想講
2106120
我哋三十年老友
2109080
我唔想傷感情
2110200
講乜嘢呀
2113080
冇嘢
2114480
好啦好啦好啦
2116240
係咁樣啦
2117200
你諗到啲咩生意要搞嘅
2119200
我哋大家坐低傾吓 好冇啊
2121240
好好好好
2122400
我講真㗎
2123360
我咪話好囉
2125200
我宜家唔係冇嘢做啊
2126760
我幫緊奶油哥
2128160
奶油哥係邊個你聽過未呀
2129760
就係龍成邦嘅左右手啊
2132080
係 發達唔輪到我
2133560
但係豐衣足食
2134800
養妻活兒我冇問題
2137320
我都有錢㗎
2140240
好好好
2141600
你有錢最好
2143200
不你得閒嗱都睇吓嗰仔啦
2145480
幾日都冇返學
2147840
阿孝啊 家吓走去偷嘢你知唔知呀
2151120
你咪亂聽人講喎
2152400
我自己去差館帶佢返嚟㗎
2157040
孝
2158640
2162880
你偷嘢
2164080
我偷嘢畀細佬食咋嗎
2168600
咁就唔緊要 有血性
2172080
你咁教仔㗎
2173160
細路仔做錯嘢就要鬧
2175200
做啱就要讚
2177120
痴線㗎你真係
2178840
做咩啊
2179600
佢鬧你啊
2183840
無論進新叔點樣對唔住你老竇
2186400
但係佢始終都係你老竇嘅好朋友
2189280
打佢即係打我
2191160
喂 我點對你唔住呀
2194160
冇 你冇
2196040
你講呀
2199400
嗱阿新 你唔好逼我啊
2202160
你知道我份人係點樣㗎
2204080
我當你係brother
2205160
就邊個係我面前講你唔好嘅
2207160
我都一錘打死佢
2209160
我自己更加唔會講你半句壞話
2211160
尤其是係我啲仔面前
2214800
總之你飛黃騰達之後
2216960
你點樣對我呢個三十年嘅老友
2219280
你自己諗啦
2221080
我點對你呀
2222720
你攝高枕頭自己諗清楚啦
2225080
我女友發緊燒 我唔同你講啦
2229400
阿玲
2230760
阿玲啊
2232200
玲
2237240
玲姐呢
2238400
你哋冇侯住佢㗎咩
2240960
佢發緊高燒㗎嘛
2242840
咁啊有咩事咁點呢
2249960
阿玲啊
2250680
阿玲
2252480
玲
2253720
阿玲
2255120
玲
2259080
2262080
阿玲
2266040
2268200
阿玲
2275280
玲
2315080
帶我走呀 帶我走呀
2318240
唔該你呀 唔該你呀
2346280
我車緊你去醫院㗎啦
2348040
唔好啊…唔好阿 我驚阿蟹會揾到去呀
2353880
咁你想去邊到我車你去呀
2361520
咁你諗到去邊度話畀我知呀吓
2405200
丁蟹已經打電話
2406160
揾咗我七八個同學啦
2408400
佢每次都係咁嘅
2410080
佢次次都要打電話
2411000
揾曬我所有親戚朋友同學嘅
2412960
點解佢次次都要係咁嘅
2418120
嚟上車先
2420480
食咗藥 食碗粥先
2430160
唔該
2434040
2442680
唔該
2455080
今年幾多歲呀
2456960
十九
2458160
Form 6 啊
2459240
Form 7
2465040
我想讀大學㗎
2469360
不過我知道我實考唔到㗎啦
2472040
我今年啲成績真係差咗好多好多啊
2476440
咁咪出年先囉
2480880
我驚出年我已經癲咗㗎啦
2487320
我有個表哥佢空手道教頭嚟嘅
2491240
佢打自由搏擊
2493240
畀丁蟹打死咗
2499560
之後 阿蟹就日日上我姨媽姨丈屋企謝罪
2504040
話要代我表哥
2506200
照顧我同埋我姨媽姨丈
2511800
個陣連我姨媽姨丈 都原諒佢
2518040
甚至乎唔怪佢打死我表哥
2522800
嗰陣我嘚17歲
2526040
我都唔知自己究竟係傻 定喺真係咁蠢
2530240
我鐘意佢對人好好
2534200
又恩怨分明
2538080
但係冇幾耐之後我就好怕佢呀
2542040
其實嗰陣
2543040
都冇同佢幾多次單獨去過街
2544800
我想同佢講清楚㗎
2547280
但係我講極佢都係唔明
2552600
有一次 佢走咗去
2554960
我以為佢終於都明
2557200
點原來佢走咗去元朗買老婆餅畀我
2560120
佢氹我 佢以為我扭計呀
2563880
我覺得我自己好似發緊一個
2565680
發極都發唔完嘅噩夢咁樣
2570000
我匿埋喺同學屋企
2571200
佢就放火燒咗人哋間屋咁濟
2573920
我有一個阿sir幫我同佢講
2576680
佢就打人
2578320
搞到人哋要轉學校教
2582120
總之我一走親
2583360
佢就揸住我本電話簿
2584720
逐個人打
2587040
一係就去我學校度嘈
2589880
我唔夠兩年已經轉咗三次學校啦
2594520
佢總之就一定要摧毀曬我所有嘅嘢
2611200
唔好喊
2614200
瞓一陣啦
2616440
瞓醒個噩夢就會發完
2619840
我陪你揾阿蟹講清楚佢
2621800
冇用㗎
2623520
冇人可以同佢講得清楚㗎
2625800
你因住佢打你添啊
2628000
佢阿媽係我奶媽嚟
2629600
至細湊到我大
2631120
好似我養母一樣
2632760
我同阿蟹亦都至細玩大
2635160
佢打親我呢 我就話畀阿媽聽
2638200
佢阿媽除佢條褲 打佢囉pat